Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 36]
Seien Sie unbesorgt, Großgeneral.
Ich werde ihn fangen
die Spione aus Jenissei Kirgisien
so schnell wie möglich
um die Hauptstadt zu schützen.
Seine Majestät nimmt am
Poloturnier teil.
persönlich.
Es darf zu keinen Zwischenfällen kommen.
Verstanden.
Bitte.
Offizieller Lu.
Großgeneral.
Was ist das?
Warum verabschieden Sie nicht zuerst den Großgeneral?
Xue Huan, richtig?
Verheimlichst du mir etwas?
Sprich Klartext.
Kanzler Cui hat überraschend Besuch bekommen.
Ich bin gerade hier unterwegs.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Kanzler Cui.
Okay, dann brauchen Sie mich nicht mehr zu verabschieden.
Ihre Majestät sucht Sie.
Komm mit mir.
Eure Hoheit, was sind Eure Befehle?
Aus dem,
Komm schnell.
Nehmen Sie Platz.
Aus dem,
Du hast mich seit Tagen nicht besucht.
Sie haben
einen mysteriösen Fall nach dem anderen gelöst.
Erzielung herausragender Leistungen,
Sie müssen also sehr beschäftigt sein.
Aber
Ich vermisse dich, mein Sohn.
Wie fühlt sich Eure Hoheit in letzter Zeit?
Meine Gesundheit ist gut.
Aber
Meine Stimmung ist nicht gut.
Was beunruhigt Sie?
Ich habe mir Sorgen gemacht über
der Wohlstand unseres Tang-Reiches
täglich.
Planen Sie zu sagen, dass
unter der Leitung Seiner Majestät,
Ich sollte mir keine Sorgen machen?
Das würde ich mir nicht einmal wagen zu denken.
Ich bin die Großprinzessin
des Tang-Reiches.
Die Angelegenheiten des Tang-Reiches sind meine Angelegenheiten.
Nehmen wir zum Beispiel die fremde Nation,
die Jenissei-Kirgisen.
Sie haben unsere Grenzen im Visier.
mit habgieriger Absicht.
Mein Herz
wird niemals Frieden finden
bis sie beseitigt sind.
Während der Regierungszeit von Kaiserin Wu Zetian,
in der Schlacht von Wushan,
Unsere Armee erlitt eine furchtbare Niederlage
was die Moral der ausländischen Nation stärkte.
Lu Lingfeng,
Ich sage es Ihnen.
Jenissei-Kirgisen zeichnen sich durch Spionage aus.
Man sagt, dass in Chang'an
Sie haben hochkarätige Spione eingeschleust.
die jetzt in Bewegung geraten
mit böswilliger Absicht.
Jenissei Kirgisen sind auch
geschickt darin, Zwietracht zu säen.
Falls Sie Spione gefangen genommen haben,
Tötet sie einfach.
Ein Verhör ist nicht nötig.
Was auch immer sie gestehen
Es werden lediglich vorgefertigte Lügen sein,
die dazu dienen, uns zu spalten.
Verstehst du
Was ich Ihnen sage?
Hat Ihre Hoheit das wirklich gesagt?
Ausnahmsweise
Ich verstehe es nicht.
jede ihrer versteckten Botschaften.
Dann machen wir es so.
Sobald ein jenisseischer Kirgisenspion gefasst ist,
wenn sie gestehen
Verbindungen
zum Anwesen der Prinzessin zu haben,
Wir töten sie sofort.
Su Wuming, du...
Die Prinzessin erwähnt dies im Voraus
beweist, dass ihr Haushalt
hat tatsächlich Verbindungen
zu den Jenissei-Kirgisen.
Aber wenn die Jenissei-Kirgisen
beabsichtigen, Chaos in unserem Reich zu stiften,
Ihre Hoheit würde niemals etwas tun
um ihnen zu helfen.
Das ist es, was Ihre Hoheit meint.
Verstehst du?
Also...
Sind Sie derzeit
Ermittlungen gegen jenisseische Kirgisen-Spione?
Woher wusstest du das?
Passt da nicht alles zusammen?
Setzen Sie Ihre Ermittlungen fort.
ohne zu zögern.
Ich glaube, ich verstehe es jetzt.
Das Herrenhaus der Prinzessin muss
ebenfalls erhalten haben
Informationen über
die Jenissei-Kirgisen-Spione,
kann aber nicht direkt darüber sprechen.
Genau.
Ich sage es Ihnen.
Ob es nun Seine Majestät oder Ihre Hoheit ist
oder sogar der abgedankte Kaiser,
Sie alle verfügen über fest zugeordnete Mitarbeiter,
die für die Geheimdienstinformationen zuständig sind.
Chang'an ist der wichtigste Ort
des Tang-Reiches.
Die Hauptstadt wird sicher gehalten
von tapferen Soldaten
und vereinte Bürger.
Wir müssen aber auch Informationen sammeln
und Bedrohungen vorhersehen.
um wirklich sicher zu sein.
Haben Sie schon mal vom
Ghost Market Intel Stall gehört?
Ich habe mehr als nur davon gehört.
Damals, Meister Di und ich
Er ging sogar verkleidet dorthin.
Dein Mentor war auch dort?
Ja.
Das damalige Exemplar wurde jedoch zerstört.
Der aktuelle Intel-Stillstand muss sein
Seitdem wurde es wieder aufgebaut.
Wenn ich nicht
zu untersuchende Fälle
Ich würde sehr gerne mitkommen.
und den alten Ort wieder besuchen.
Du sagst also
du bist nicht bereit
Begleitet mich jemand?
Mein lieber Beamter Lu.
Ich bin nicht mehr
Ihr Chef der Geheimagenten.
Ich bin jetzt
der Sheriff von Wannian County.
Ich habe
Ich habe auch viel zu tun.
Aber ich kann nicht ablehnen
um Ihnen ebenfalls zu helfen.
Folgendes werde ich tun.
Ich gebe dir
eine wichtige Spur.
Wenn die Jenissei-Kirgisen nach Chang'an kommen,
Sie bevorzugen einen Aufenthalt im Bafang Inn.
[Liuhe Sushan Shop]
Diese Jenissei-Kirgisen
sehen genauso aus wie unsere Tang-Leute.
ohne erkennbare Unterschiede.
Wenn sie sich verkleiden
und tragen Sie unsere Tang-Kleidung.
Wie können wir sie als Spione identifizieren?
Genau deshalb
Ich bin hier
Ich möchte dich um deine Hilfe bitten, Fei.
Bitten Sie mich um Hilfe?
Ich wusste es.
Der Hühnermeister von Tang
ist letztendlich doch recht nützlich.
Ein paar Spione fangen
Das wird ein Kinderspiel sein.
Sag mir, was ist der Plan?
[Bafang Gasthaus]
Duftbeutel.
Jemand Lust auf Duftsäckchen?
[Bafang Gasthaus]
Tofu.
Gasthaus Bafang.
Ganz genau. Das ist der richtige Ort.
[Sixi Wonton] [Zehnjähriger Laden]
Was riecht denn so lecker?
Das wären die Sixi Wontons.
Vier verschiedene Füllungen in jeder Schüssel.
Kostenloses Nachfüllen der Suppe.
Möchtest du eine Schüssel?
Ich nehme eins.
Es riecht fantastisch.
Sie müssen hier der Eigentümer sein.
Ja.
Wie heißen Sie?
Lady Chong die Sechsunddreißigste.
[Besitzerin des Gasthauses Bafang,
Lady Chong die Sechsunddreißigste]
Schöner Name.
Ich erinnere mich an diesen Ort
Früher war es nur ein Gasthaus.
Warum verkaufst du jetzt Wan-Tan?
Das Gastgewerbe läuft nicht gut.
Ich musste auch anfangen, Wontons zu verkaufen.
um sich die Miete leisten zu können.
Ich habe eine Idee.
Es könnte Ihnen helfen, einen Teil der Miete zu teilen.
Vermiete mir diesen leeren Raum.
Wozu benötigen Sie es?
Ich möchte eine Filiale meines Sushan-Shops eröffnen.
Susann?
Ich habe davon gehört.
Das ist doch nur geschabtes Eis, oder?
Das...
Das ist nicht sehr nett von dir.
Ich miete es nicht.
Du kannst nicht nein sagen.
Weil wir dazu bestimmt sind, zusammenzuarbeiten.
Welches Schicksal?
Sehen.
Ihr Gasthaus heißt Bafang Inn.
Rechts?
Diese Wontons heißen Sixi Wonton.
Und mein Sushan-Laden
heißt Liuhe Sushan Shop.
Ist das nicht Schicksal?
Das ist reiner Zufall.
Hör auf, dich mit jemandem anzufreunden.
Du hast es eben gesagt
dass Sie Lady Chong die Sechsunddreißigste sind.
Sechs mal sechs ist sechsunddreißig!
Das bedeutet, dass mein Liuhe Sushan Shop
Es war immer so gedacht, dass du miteinbezogen wurdest.
Lady Chong die Sechsunddreißigste.
Es ist dein Schicksal!
Wenn Sie sich kategorisch weigern,
Das könnte dir Unglück bringen.
Ich werde diese Filiale nicht eröffnen.
einfach nur, um Geld zu verdienen.
Ich möchte vor allem Sushin fördern.
Wie wäre es damit? Nachdem die Filiale eröffnet hat,
jeder, der deine Wontons isst
Ich kann mein Sushin mit 40% Rabatt kaufen.
Darüber hinaus
die in Ihrem Gasthof übernachten
Jeder erhält eine Portion Sushi.
kostenlos.
Wie wär's?
Du...
Meinst du das ernst?
Natürlich.
Das würde zu Geldverlusten führen.
Was haben Sie davon?
Nun, ich bin da...
Für deine Schönheit, natürlich.
Bist du nicht zu alt?
Mich zu mögen?
Jeder Mensch hat eine Vorliebe für Schönheit.
Das hat nichts mit dem Alter zu tun.
Ich bin ein Gentleman.
Ich bewundere dich vielleicht.
Aber ich würde dich niemals belästigen.
Du wirkst ganz bestimmt nicht abstoßend.
Dann ist die Sache erledigt.
Yang Ji!
Kommen!
Erweisen Sie dem Wirt Ihre Ehrerbietung.
Seid gegrüßt, Wirt.
Er ist unser Gehilfe im Sushan-Shop.
Nach der Eröffnung der Filiale
Er wird hier dauerhaft stationiert sein.
Falls Sie schwere Hebearbeiten benötigen, die Ihnen erledigt werden können
im Wonton-Laden
oder das Gasthaus,
Rufen Sie ihn einfach jederzeit an.
Ja, ich habe genug Kraft.
Falls Sie Hilfe benötigen,
Bitte zögern Sie nicht, mir Bescheid zu sagen.
Grüße, General.
Oh, du bist es, Li Zhuang.
Ich wusste es bereits.
Du hast die Kaiserliche Garde verlassen.
Aber das hatte ich nicht erwartet.
Sie sammelten Informationen.
für den Großgeneral.
[Zeremonien des Staatsgerichtshofs, Li Zhuang]
Meine Pflicht erforderte mich
um meine besondere Identität geheim zu halten
Deshalb konnte ich Sie nicht informieren, General.
Ich verstehe.
Nehmen Sie Platz.
Wo arbeiten Sie normalerweise?
Im Hof ​​der Staatszeremonien.
Das würde in der Tat helfen.
mit dem Sammeln von Informationen.
Aber ich habe diese Information gehört.
stammte vom Geistermarkt.
Informationsbeschaffung
durch ausländische Delegationen
ist zu schwierig.
Schließlich sind viele von ihnen
haben die gleiche Rolle wie ich.
Entweder sie halten den Mund.
oder falsche Informationen verbreiten
um Verwirrung zu stiften.
Ich muss trotzdem meine Arbeit erledigen.
Deshalb musste ich meine Geheimagenten schicken.
den Intel-Stand häufig besuchen
auf dem Geistermarkt.
Und schau mal,
Wir haben dies erhalten
Nützliche Information.
Wer ist dieser Geheimagent?
Ein Mann namens Liu Xi.
Wie viel kostete diese Information?
100.000 Münzen.
Li Zhuang.
Du bist sehr großzügig.
Nützliche Informationen sind teuer.
Ich möchte Liu Xi treffen.
Wie ärgerlich.
Du darfst gehen.
Liu Xi.
Rein da!
ICH...
Verzeiht meine Sehschwäche.
Könntest du offiziell Lu sein?
Kennst du mich?
Du stammst aus der berühmten
Lu-Familie aus Fanyang.
und deine Mutter ist die Großprinzessin.
Besuchen Sie also auch solche Orte?
Was hast du gesagt?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
[Geheimagent Liu Xi]
Richtig, Ihre Beziehung zur Prinzessin
wurde noch nicht öffentlich gemacht.
Aber vergiss nicht
Was ich beruflich mache.
Bereits vor einem Jahr
jemand auf dem Geistermarkt
verkaufte bereits Informationen
über Ihre mysteriöse Vergangenheit.
Es war 5.000 Münzen wert.
Schluss mit dem Unsinn.
Bezüglich der Informationen,
die Sie an Li Zhuang verkauft haben,
Wer am Intel-Stand auf dem Ghost Market
Woher hast du es?
Sonntag.
Wer ist Sun Zi?
Er ist der Mieter
des Geheimdienststandes im Geistermarkt.
Dieser Ort ist der aktivste.
Intel-Markt in ganz Chang'an.
Das macht Sun Zi natürlich zu
der größte Geheimdienstbroker.
Sind die Informationen wahr oder falsch?
Diesmal kann es nicht falsch sein.
Schließlich habe ich so viel Geld ausgegeben.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Wenn es nichts anderes gibt, dann werde ich...
Wie wäre es damit?
Warum kommst du nicht mit und hast Spaß?
Ich habe gehört, dass
Gestern sind zwei neue ausländische Tänzerinnen hinzugekommen.
Die sind ziemlich gut.
Ich lade Sie ein.
Bringt mich zum Geistermarkt.
Ich möchte Sun Zi treffen.
[Intel-Stillstand]
Es gibt also tatsächlich einen Intel-Stillstand.
Chang'an
hat wirklich alles im Angebot.
Frei, offen, inklusiv und entgegenkommend.
Das ist der Charme von Chang'an.
[Wegbeschreibung nach Luoyang]
Es ist gleich da vorne.
Geht es dir gut?
Ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Sun Zi sollte im Hinterhof sein.
Bitte, nach Ihnen.
Sei vorsichtig, Huan.
Ich werde ihnen nachgehen.
Du fängst Liu Xi.
Ja.
Ein Justizbeamter aus Yongzhou ermittelt.
Gesteht, wer dahinter steckt.
Dieser Preis ist nicht akzeptabel.
Es ist zu niedrig.
Liu Xi!
Stoppen!
Mord!
Mord?
Lass uns gehen!
Er ist bereits tot.
Ich habe es gerade eben erfahren.
dass Sun Zi,
der Mieter des Intel-Standes,
hat nicht einmal
Besuchen Sie noch heute den Geistermarkt.
Er besitzt ein Haus in Chang'an.
Es befindet sich im Bezirk Fengyi.
Es liegt gleich vor uns.
Das ist es.
[Sonnenvilla]
Warten.
Ist Sun Zi zu Hause?
Sonntag.
Xue Huan
Schnapp dir diese Frau sofort!
Es ist Sonne!
Rette mich...
Stoppen!
[Präfektur Yongzhou]
Gut, jetzt können Sie ihn befragen.
Er wird vorerst nicht sterben.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Er ist immer noch dankbar.
Er sollte kein schlechter Mensch sein.
Lu Lingfeng,
Ich habe dir geholfen, jemanden zu retten.
Und jetzt verhungere ich.
Kann Ihre Präfektur Yongzhou
Besorg mir ein Huhn?
Du weißt ja, wie das ist.
Die Prinzessin ernannte mich zum
Hühnermeister von Tang.
Ich kann überall Hühnchen essen.
Es scheint so zu sein
Nun ist die Präfektur Yongzhou an der Reihe.
Fei.
Dies ist ein entscheidender Moment
in unseren Ermittlungen.
Schau dir Xue Huan an, er hält mir schon wieder eine Predigt.
Na schön, na schön.
Ich werde einfach
Geh zum Bafang Inn
und eine Schüssel Sixi Wonton.
Danke, Fei.
Speichere es.
[Fair & Square]
Wunderdoktor Fei?
Wunderdoktor Fei!
[Remonstranz] [Fair & Straight]
Xiong Qiannian!
Ich habe dich sehr vermisst.
seit unserer Trennung in Nanzhou.
Ich habe dich auch vermisst.
Als ich in Nanzhou war,
besonders
in jenen Tagen, als ich früh ankam,
Ihre Gastfreundschaft
war wirklich außergewöhnlich.
Siehst du? Gute Taten bringen gute Belohnungen.
Du bist nach Chang'an gekommen.
und zum obersten Verwaltungsbeamten von Yongzhou ernannt werden.
Das alles verdanken wir Ihrem Segen.
Was bringt Sie
in die Präfektur Yongzhou?
Ich helfe Lu Lingfeng nur
bei ein paar Kleinigkeiten.
Das bedeutet, dass Sie
dem Kreisamt helfen.
Ich, Xiong, drücke meinen Dank aus.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Ich habe noch ein paar freilaufende Hühner.
aus Nanzhou mit mir.
Für Laoshaoxiangxie?
Es trifft sich einfach so, dass
Ich habe mir auch ein paar zarte Bambussprossen gekauft.
Die Bambussprossen in Chang'an,
wenn auch nicht so gut wie die in Nanzhou,
sind weiterhin akzeptabel.
Dann müssen wir uns damit begnügen.
Sonntag.
Obwohl Sie schwer verletzt sind,
Der Fall darf nicht verzögert werden.
Sie müssen meine Fragen wahrheitsgemäß beantworten.
Offizieller Lu, Sie haben mir das Leben gerettet.
Du bist mein Wohltäter.
Fragen Sie ruhig.
Kennen Sie Liu Xi?
Ja.
[Inhaber des Intel-Standes, Sun Zi]
Mein Pech diesmal
wurde von ihm mitgebracht.
Wie meinst du das?
Heute, sobald ich das Haus verlassen habe,
Ich habe eine junge Frau kennengelernt.
Sie hat mit mir geflirtet.
Also brachte ich sie mit nach Hause.
Komm herein!
Wie schön.
Schöne Frau, kommen Sie her!
Jemand hat Informationen von Ihnen gekauft
über die Jenissei-Kirgisen.
Woher hast du deine Informationen?
Wer bist du?
Verschwende keine Zeit. Antworte mir!
Selbst wenn du mich tötest,
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Das ist die Regel in unserem Gewerbe.
Ich, Sun Zi, bin der Eigentümer.
vom Intel-Stand auf dem Geistermarkt.
Ich darf nicht
Brich die Regeln!
Du bist ja ein richtiger Regelfanatiker.
Was, wenn ich diejenige bin, die fragt?
Ich kann es Ihnen auch nicht sagen.
Dies betrifft jedoch einen mysteriösen Fall.
und der Frieden von Chang'an.
Es betrifft sogar
Die Sicherheit Seiner Majestät.
Ich bin
seit über einem Jahrzehnt in diesem Geschäft tätig.
Wir haben Informanten stationiert
in einigen ausländischen Staaten
insbesondere solche mit angespannten Beziehungen
mit dem Tang-Reich,
wie Jenissei-Kirgisen.
Diese Informationen stammen von
diese Informanten,
per Brieftaube zugestellt.
Das ist keine leichte Aufgabe.
Informanten in ausländischen Staaten platzieren
Das muss eine Menge Geld kosten.
Natürlich.
Wann haben Sie diese Information erhalten?
vor einem halben Monat.
Und wann wurde es verschickt?
aus Jenissei-Kirgisen?
Vor etwa zwei Monaten.
Du sagst also
Die Taube flog anderthalb Monate lang?
Ja.
Die Reise von Jenissei Kirgisisch
Der Weg nach Chang'an ist sehr weit.
Von Chang'an nach Jenissei Kirgisistan sind es 6.000 Li .
Das ist für einen Menschen sicherlich weit.
Aber für eine Brieftaube
ist doch nicht schlimm.
Der Mentor, Meister Di,
vermerkte er in seinen Ermittlungsjournalen
dass er einmal eine Brieftaube gehalten hatte.
Es könnte tausend Li umfassen.
und kehrt in nur 4 Stunden zu ihrem Nest zurück.
Selbst die langsamsten Tauben
kann problemlos 500 oder 600 Li fliegen.
an einem einzigen Tag.
Doch Ihre Taube nahm
Eineinhalb Monate, um 6.000 Li zu fliegen.
Sun Zi,
trotz Ihrer schweren Verletzungen
Ich muss Sie noch fragen:
Bist du
Sagt er wirklich die Wahrheit?
Wie kannst du es wagen, Sun Zi!
Weißt du das nicht?
Lüge gegenüber einem Polizisten
Ist das eine strafbare Handlung?
In Ordnung.
Da du nicht bereit bist, die Regeln zu brechen,
Ich werde die Quelle dieser Information selbst untersuchen .
Warten.
Regeln sind Nebensache
im Vergleich zur Sicherheit von Chang'an.
Diese Informationen
wurde mir von jemandem verkauft.
Ich bin der Besitzer des Intel-Standes.
Ich nehme alle Arten von Informationen entgegen.
aber nur wenn
Es ist das Geld wert.
Handelt es sich um Geheimdienstinformationen zur Sicherheit der Hauptstadt?
wertvoll?
Ich treffe eine Handvoll
Jeden Tag gibt es Menschen wie dich.
Manche behaupten sogar, dass
Es geht um die Sicherheit
des gesamten Tang-Reiches.
Bald werden jenissei-kirgisische Spione
Chang'an betreten
und sich mit ihren Komplizen treffen
Hier versteckt
etwas Großes planen.
Betrifft dies diese Angelegenheit?
die Sicherheit der Hauptstadt?
Normalerweise wäre das nicht der Fall.
Aber jetzt...
das internationale Polo-Turnier
wird gespielt von
das Tang-Reich und die Jenissei-Kirgisen.
Die entscheidende Frage lautet...
Warum sollte ich dir vertrauen?
Du willst wissen
Wie ich diese Informationen erhalten habe?
Ich werde nichts verraten.
Das ist die Regel, nicht wahr?
Also,
Es liegt an Ihnen, das Risiko einzugehen.
Wie viel möchten Sie?
30.000 Münzen
und ich werde Ihnen den Treffpunkt mitteilen.
Was die Zeit betrifft,
Es sind noch 3 Tage.
Damals,
Du musst einfach geduldig warten.
für Ihren Fang.
Hat er dir den Treffpunkt genannt?
Ja.
Ich wollte zuerst die Intel-Produkte verkaufen.
Irgendjemand würde mich schon finden.
Hier entlang,
Ich kann die Informationen zweimal verkaufen.
Dann verkaufe den Treffpunkt
für weitere 30.000 Münzen.
Du hast es für 30.000 Münzen gekauft.
und planten, es für 130.000 zu verkaufen?
Wie bist du an 130.000 Münzen gekommen?
Ich habe die Informationen an Liu Xi verkauft.
für nur 10.000 Münzen.
Liu Xi
Ich habe den Intel für 10.000 gekauft.
und verkaufte es für 100.000?
Er hatte den Tod verdient.
Sind Sie sicher, dass diese Person 6 Finger hatte?
Ja.
Er hatte 6 Finger
an seiner rechten Hand.
Durchsucht die ganze Stadt nach einem Mann
mit 6 Fingern an seiner rechten Hand.
Er hat eine dröhnende Stimme.
eine robuste Statur
und ist über 1,80 Meter groß.
Ja.
Alarmiere ihn nicht.
Gib mir die restlichen 3 Silberbarren!
Ein Leben für vier Silberbarren.
Das ist kein niedriger Preis in Chang'an.
Ich persönlich
lockte ihn zum Geistermarkt.
Aber du bist gescheitert.
Wie kannst du es wagen, mich zu besuchen?
Aber du hast es uns nie erzählt
die wir töten sollten.
Obwohl ich entkommen bin,
Ich hörte es noch schwach...
Ein Justizbeamter aus Yongzhou ermittelt.
Gesteht, wer dahinter steckt.
Der derzeitige Justizbeamte von Yongzhou
ist Lu Lingfeng.
Er war einst ein Spitzenspieler
Kaiserliche Garde.
Wenn Sie uns gesagt hätten, dass er es war,
meine Brüder und ich
Ich hätte mich niemals darauf eingelassen.
Gib mir die 3 Silberbarren.
um meinen beiden Brüdern ein würdiges Begräbnis zu ermöglichen.
Wenn nicht,
Gib mir nicht die Schuld daran, dass ich dir das Leben genommen habe.
Okay.
Ich hole es dir.
Wenn die Frau, die du gesehen hast
war in Wirklichkeit ein Mann in Verkleidung.
dann sein wahres Gesicht
sollte so aussehen.
Miss Xijun, das ist unglaublich!
Ich werde sofort Leute
aus der Präfektur Yongzhou einbestellen.
Fertigen Sie Kopien dieses Porträts an
und suche ihn in der ganzen Stadt.
Jemand, der
sich als Frau verkleiden kann
muss über gute Schminkkenntnisse verfügen.
Xijun kann sein Aussehen in die Länge ziehen.
aber wir wissen es nicht.
Welche Verkleidung er wohl jetzt trägt.
Daher,
die Chance, ihn
in der ganzen Stadt zu erwischen
ist ziemlich klein.
Was sollen wir dann tun?
Wir haben ihn gesehen
im Bezirk Fengyi.
Haben Jia, Luo und Liu
Jeder fertigt eine Kopie des Porträts an.
und die Bezirke durchsuchen
rund um den Bezirk Fengyi
eins nach dem anderen.
Ja, Sir.
Offizieller Lu.
Bitte nehmen Sie Platz.
Xijun.
Li Zhuang war mein guter Freund
als ich in der Kaiserlichen Garde diente.
Bitte bereiten Sie noch etwas Sushi zu.
damit er es versucht.
In Ordnung.
Lecker.
Allgemein.
Du hast mich hierher gerufen.
Nicht nur, um Sushi zu essen, oder?
Es sind nicht mehr viele unserer alten Kameraden übrig.
Ich schätze es sehr.
dieses Wiedersehen mit dir.
In der Tat.
Ich habe gehört, was passiert ist.
an Wu und Guo Zhuang.
Ich trage eine Teilschuld.
für ihren Tod.
Ich schäme mich.
Immer wenn ich daran denke, schmerzt mein Herz.
Aber...
Wu und Guo Zhuang
entsprach
dem Ruf der Imperialen Garde
der Vernichtung des Bösen mit ihren Schwertern.
Sie starben ehrenvoll.
Was ist mit dir?
Was meinen Sie, General?
Nun, da Sie für den Zeremonienhof des Staates arbeiten
und ich gehöre zur Präfektur Yongzhou.
Wir können unsere alten Titel ablegen.
Also,
Verhören Sie mich, Beamter Lu?
Wenn ich Sie verhören würde,
Würden wir hier sitzen?
Damals
An deinem ersten Tag in der Kaiserlichen Garde...
Li Zhuang?
Du teilst den gleichen "Zhuang"
mit Guo Zhuang.
Was bedeutet „Zhuang“ für Sie?
Konfuzius sagte: „Wenn man uns mit
Würde begegnet, reagieren die Menschen mit Respekt.“
Als Mitglied der Kaiserlichen Garde
Ich stehe Seiner Majestät stets zur Seite.
"Zhuang" bedeutet, dass
Jedes meiner Worte und jede meiner Taten
verkörpern die Würde
und die Feierlichkeit des Tang-Reiches.
Gut beantwortet.
Du wirst
eines Tages ganz sicher Großes erreichen.
Ohne Ihre Empfehlung,
Ich könnte immer noch
Ein gewöhnlicher kaiserlicher Gardist heute.
Aber ich glaube
Du sprichst das heute nicht an.
Nur um in Erinnerungen zu schwelgen.
Wenn du mich verdächtigst, sag es einfach.
Bußgeld.
Dann werde ich direkt sein.
Nachdem du mich Liu Xi vorgestellt hast,
Ich folgte ihm zum Geistermarkt.
und wurde dort am Intel-Stand überfallen.
Drei Attentäter mit Armbrüsten
Sie versuchten, mich zu töten.
Abgesehen von Ihnen,
Niemand hätte das wissen dürfen
Ich untersuchte
die Quelle der Informationen.
Und Liu Xi
wusste es eindeutig
Dort lauerten Attentäter im Hinterhalt.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Es ist durchaus möglich, dass
Liu Xi heuerte diese Attentäter an.
Weil er diese Informationen gekauft hat.
für 10.000 Münzen
aber hat es dir für 100.000 Münzen verkauft.
Jetzt, da Liu Xi tot ist,
Es gibt keine Möglichkeit, das herauszufinden.
wenn die 90.000 Münzen
verschwand vollständig in seinen Taschen
oder gleichmäßig zwischen euch beiden aufgeteilt wurden.
Da er durch Sie Geld verdiente,
Vielleicht hättest du sogar einen größeren Anteil bekommen.
Ja, Liu Xi war mein Informant.
Seit 2 Jahren
Er hat nur mir Informationen gegeben.
Jetzt, wo er tot ist,
Ich kann mich wirklich nicht beweisen.
Li Zhuang!
Was machst du?
Meine Unschuld ist mehr wert als mein Leben.
Offizieller Lu.
Falls es ein anderes Leben gibt,
Ich würde es lieber ausgeben
als ganz normaler Angehöriger der kaiserlichen Garde
Ich halte mein Schwert fest
zum Schutz des Friedens der Hauptstadt!
Bruder!
Leg dein Schwert nieder.
Ohne zu sterben,
Ich kann meine Unschuld nicht beweisen.
Ich war voreilig.
und traf unbegründete Annahmen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich verdiene es nicht, "Bruder" genannt zu werden.
von Ihnen, General.
Trotz Ihrer jahrelangen Mentorschaft,
Ich habe nichts erreicht.
Ich war auch verzweifelt.
Ich habe keine einzige Münze
von den 100.000 Münzen eingesteckt.
Wenn du mir nicht glaubst,
durchsuche mein Quartier.
Ich glaube Ihnen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
An alle Anwesenden,
all das Sushin vor dir
sind jetzt völlig kostenlos.
Das geht auf mein Konto, Boss Fei!
Alles gut, alles gut.
Das hat mir wahnsinnige Angst gemacht.
Sitzen.
Li Zhuang.
Sie müssen sich sorgfältig erinnern
Wer wusste es noch?
über meine Nachforschungen zu dieser Spur.
Nach unserer Trennung
Ich bin in den Bezirk Yongzhou gereist.
Die Präfektur Yongzhou?
Ja.
Das Polo-Turnier diesmal
wird gemeinsam vom
Zeremonienhof des Staates ausgerichtet
und die Präfektur Yongzhou.
Deshalb müssen wir uns täglich treffen.
Das Turnier rückt näher.
Ich habe so viele Dinge zu erledigen.
Diese sogenannten täglichen Treffen
sind nur eine Formalität.
Wie wäre es damit?
Von nun an wird Li Zhuang die Verbindungsperson sein.
für den Zeremonienhof des Staates.
Li Zhuang,
wenn nichts Wichtiges da ist,
Sie brauchen mir nichts zu berichten.
Ja.
Was die Präfektur Yongzhou betrifft,
Der Richter Liu wird die Leitung übernehmen.
Liu Jun,
Wir leisten lediglich Unterstützung.
Folgen Sie
dem Beispiel des Zeremonienhofs des Staates.
Ja.
Das.
Magistrat Liu.
Da Magistrat Liu als Verbindungsmann fungiert,
Ich dachte
Er sollte etwas über
die Jenissei-Kirgisen-Spione wissen.
Infiltration von Chang'an.
Außerdem,
Hat Seine Majestät nicht …
Der Fall an die Präfektur Yongzhou?
Liu Jun?
Weiß sonst niemand davon?
Niemand.
Xijun,
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Gehe zu Su Wuming
und frag ihn nach Yingtao.
Aber Wuming ist gerade erst zum Sheriff des Bezirks ernannt worden.
und er ist im Landkreis Wannian sehr beschäftigt.
Was sollen wir jetzt tun?
Was bedrückt dich?
Ich brauche jemanden Zuverlässigen, dem ich folgen kann.
Liu Jun, der Magistrat von Yongzhou.
Aber ich habe es gerade erst abgeschickt
Jia und die anderen sind raus.
Liu Jun?
Liu Jun ist nur ein Gelehrter.
Er ist nicht sehr verdächtig.
Aber wir müssen trotzdem noch ermitteln.
Dann lass mich es versuchen.
Du?
Wir sind gemeinsam nach Süden und Westen gereist.
Ich habe miterlebt, wie du und Wuming miteinander umgegangen seid.
lösen Sie diese mysteriösen Fälle
und lernte
ein oder zwei Dinge.
Bitte geben Sie mir eine Chance, Herr Lu.
Ein Gelehrter.
Sehr gut.
Folgen Sie ihm einfach aus der Ferne.
und notiere, wohin er geht.
Sie müssen äußerst vorsichtig sein.
und kehren Sie zum Sushan-Shop zurück
vor 19 Uhr.
[Präfektur Yongzhou]
[Dayu-Fischmarkt]
Der Fisch ist heute riesig.
Wir können es auf zwei Arten zubereiten.
Der mittlere Teil kann roh gegessen werden.
Der Kopf kann für Suppe verwendet werden.
Es ist so frisch,
Es schmeckt immer gut,
egal wie es zubereitet wird.
Such mir einen großen aus.
Wie wäre es mit diesem hier?
Ja, genau dieser.
Der hier ist gut.
Okay, ich nehme diesen.
Genau hinschauen.
Höher, höher.
Knall.
Beobachten Sie den Stand.
Habe es!
Haben Sie auch dickere Exemplare?
Komm und schau es dir an.
Kommen Sie, mein Herr, schauen Sie sich das an.
Fräulein, welche Fischart möchten Sie?
Unser Fischmarkt hat alles.
Das geht so nicht.
-Wirklich?
-Lass uns dorthin gehen.
Chang'an ist von 8 Flüssen umgeben.
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan und Ba.
Ich möchte je einen Fisch aus jedem Fluss.
Na klar!
Einen Moment bitte.
Hast du die wirklich?
Ich habe nur gescherzt.
Diese Fische sehen sehr frisch aus.
Gib mir zwei Silberkarpfen
aus dem Jing-Fluss.
In Ordnung.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Mich nur dann zu finden, wenn es wichtig ist?
Mit Ihrer Identität,
[Inhaber des Dayu-Fischmarktes, Yu Matong]
an Orten wie diesem auftauchen
wird Verdacht erregen.
Natürlich ist es wichtig.
Ihr Volk
hat Lu Lingfeng nicht getötet
auf dem Geistermarkt.
Ihr könnt uns keinen Vorwurf machen.
Du hast nur gesagt, dass
Jemand würde
den Geheimdienststand auf dem Geistermarkt untersuchen.
Aber du hast es mir nicht gesagt
Er wäre es.
Was sollen wir jetzt tun?
Du hast versagt.
Lu Lingfeng wird den Hinweisen folgen.
und verfolgen Sie sie zurück zu mir.
Was soll ich tun?
Ich wurde soeben
zum Magistrat des Bezirks Yongzhou ernannt.
Meine Karriere nimmt gerade erst Fahrt auf.
Du wirst mich ruinieren.
Was? Jetzt schon Reue?
Wir reiten beide auf einem wilden Pferd.
Wir müssen bis zum Schluss durchgaloppieren.
Wenn Sie versuchen, auf halber Strecke auszusteigen,
Du wirst zu Brei zermalmt werden.
Drohen Sie mir?
Was mir jetzt mehr Sorgen bereitet
Es geht darum, ob dir jemand gefolgt ist.
Wer bist du?
Du folgst mir.
Eure Majestät.
Dieser Poloball ist nicht nur
aus feinen Materialien gefertigt.
aber auch mit Duftstoffen versehen.
Ich frage mich, ob du...
Mit Duftstoffen versehen?
Dieser Poloball ist in keiner Hinsicht innovativ .
Das neu gegründete Polo Tribute Office
ist nicht dem Hof ​​des Kaiserlichen Studienhauses unterstellt.
oder ein anderes Kreisamt,
aber unter dem Hof ​​der Staatszeremoniellen.
Weißt du, warum?
Das liegt daran, dass Eure Majestät uns vertrauen.
Das liegt daran, dass
Polobälle zwar klein sind,
das internationale Polo-Turnier
bringt Gesandte aus allen Ländern zusammen.
Deshalb möchte ich im Finale Folgendes sehen:
ein sorgfältig entworfener und gefertigter Poloball
das darstellen kann
der Wohlstand unseres Tang-Reiches.
Ein imperialer Poloball...
Ich verstehe jetzt, Eure Majestät.
Wir haben noch ein paar Tage Zeit.
Ich werde das Tributbüro selbstverständlich beaufsichtigen.
und unser Äußerstes tun
einen Poloball herstellen
der den Wünschen Eurer Majestät entspricht.
Dann werde ich Ihnen diese Aufgabe aufbürden.
Wie kann ein Poloball
repräsentieren sie Wohlstand?
Ich kann es einfach nicht verstehen.
[Direktor des Tributbüros, You Tiancai]
Meiner Meinung nach,
Seine Majestät
erschwert Ihnen die Angelegenheit absichtlich.
Warum sollte er mir das Leben so schwer machen?
Sie sollten
Ministerpräsident Pei danach fragen.
Xiong Qiannian.
Welchen Klatsch verbreitest du denn jetzt schon wieder?
Ministerpräsident Pei.
Ich finde
Poloball von Regisseur You
ist schon recht gut gemacht.
Außerdem,
Wie kann ein einfacher Poloball
stellen sie eine blühende Ära dar?
Seine Majestät hat soeben deutlich darauf hingewiesen, dass
das Tributbüro
fällt unter die Zuständigkeit Ihres Staatszeremoniellen Gerichtshofs.
Sollten Sie nicht darüber nachdenken?
Wie hast du neulich Seiner Majestät die Stirn geboten?
Du...
Jetzt verstehe ich.
Seine Majestät macht mir das Leben schwer.
weil er mit Ihnen unzufrieden ist,
Ministerpräsident Pei.
Unsinn!
Du Tiancai.
Ich habe dich schon vor langer Zeit gewarnt.
dass dieses Polo-Turnier
ist von äußerster Wichtigkeit.
Vor einigen Tagen bat Seine Majestät um Unterstützung.
dass ein besonderer Poloball
für dieses Turnier angefertigt werden.
Ich habe Sie gebeten, nach Meisterhandwerkern zu suchen.
und es sorgfältig gestalten.
Aber was hast du getan?
Du hast von jemandem gehört
dass Seine Majestät Düfte liebt,
und dachte, dass das Durchdringen mit Weihrauch
würde Seiner Majestät gefallen.
Und wie ist das heute ausgegangen?
Dein cleverer Plan ist nach hinten losgegangen.
Und Sie wagen es, mir die Schuld zu geben?
ICH...
Und du,
Xiong Qiannian.
Als oberster Verwaltungsbeamter von Yongzhou,
Du besitzt keine wirklichen Fähigkeiten oder Kenntnisse.
Das ist in Ordnung.
Aber du hast es gewagt, Unruhe zu stiften.
und Zwietracht säen
zwischen dem Kaiser
und seinen Beamten im Palast.
Was möchten Sie erreichen?
Ministerpräsident Pei.
Ich habe nur gescherzt.
Warum bist du
So wütend werden?
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Es tut mir Leid.
Ministerpräsident Pei.
Ich werde zurückgehen und es sofort reparieren.
Ich werde auf jeden Fall einen Poloball basteln.
Das wird Seiner Majestät zufriedenstellen.